Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="11"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x11）[60％2クリスタル復ge（40％の火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="12"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x12）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="13"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x13）[60％2クリスタル復ge（40％の火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="14"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x14）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="15"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x15）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="16"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x16+）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="1"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator [60％2磁気断片の復ge（10％火災、50％違反、10SP、ハルバスト、5Sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="2"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x2）[60％2磁気断片の復ge（10％火災、50％違反、10SP、ハルバスト、5Sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="3"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x3）[60％2磁気断片の復ge（10％火、50％違反、10SP、ハルバスト、5Sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="4"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x4）[60％2磁気断片の復ge（10％火、50％違反、10sp、ハルバスト、5sスタン）]]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="5"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x5）[60％2磁気断片の復ge（10％火、50％違反、10SP、ハルバスト、5Sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="6"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x6）[60％2磁気断片の復ge（10％火、50％違反、10SP、ハルバスト、5Sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="7"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x7）[60％2磁気フラグメントの復ge（10％火、50％違反、10SP、ハルバスト、5Sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="8"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x8）[60％2磁気断片の復ge（10％火、50％違反、10sp、ハルバスト、5sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="9"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x9）[60％2磁気断片の復ge（10％火、50％違反、10sp、ハルバスト、5sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="10"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x10）[60％2磁気断片の復ge（10％火、50％違反、10sp、ハルバスト、5sスタン）]]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE3" and @lvl="11"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator（x11+）[60％2磁気断片の復ge（10％火災、50％違反、10sp、ハルバスト、5sスタン）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_WEAPONS"]/text
ja: システム更新モジュール（武器）[+40％修理、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SHIELDS"]/text
ja: システム更新モジュール（シールド）[+40％修理、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ENGINES"]/text
ja: システム更新モジュール（エンジン）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MED"]/text
ja: システム更新モジュール（医療）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DRONES"]/text
ja: システム更新モジュール（ドローン）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_OXYGEN"]/text
ja: システム更新モジュール（酸素）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TELEPORTER"]/text
ja: システムアップデートモジュール（テレポーター）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_CLOAKING"]/text
ja: システム更新モジュール（クローキング）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ARTILLERY"]/text
ja: システムアップデートモジュール（砲）[+40％修理、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_HACKING"]/text
ja: システム更新モジュール（ハッキング）[+40％修理、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MIND"]/text
ja: システム更新モジュール（マインドコントロール）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TEMPORAL"]/text
ja: システム更新モジュール（時間マニピュレーター）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_PILOT"]/text
ja: システムアップデートモジュール（パイロット）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SENSORS"]/text
ja: システムアップデートモジュール（センサー）[+40％修復、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DOORS"]/text
ja: システム更新モジュール（ドア）[+40％修理、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_BATTERY"]/text
ja: システム更新モジュール（バッテリー）[+40％修理、-40％妨害]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_WEAPONS"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（武器）[システム内の-7HP/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SHIELDS"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（シールド）[システム内の-7hp/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ENGINES"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（エンジン）[システム内の-7HP/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MED"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（医療）[システム内の-7hp/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DRONES"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（ドローン）[-7HP/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_OXYGEN"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（酸素）[システム内の-7HP/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TELEPORTER"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（テレポーター）[システム内の-7hp/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_CLOAKING"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（クローキング）[システム内の-7HP/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ARTILLERY"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（砲）[システム内の-7hp/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_HACKING"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（ハッキング）[システム内の-7hp/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MIND"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（マインドコントロール）[システム内の-7hp/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TEMPORAL"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（時間マニピュレーター）[システムの7dps]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_PILOT"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（パイロット）[システム内の-7hp/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SENSORS"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（センサー）[システム内の-7HP/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DOORS"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（ドア）[システム内の-7hp/s]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_BATTERY"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール（バッテリー）[-7hp/s in System]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CLOAK_COOLDOWN"]/text
ja: システムクールダウンモジュール（クローキング）[-5Sシステムクールダウン]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_HACK_COOLDOWN"]/text
ja: システムクールダウンモジュール（ハッキング）[-5Sシステムクールダウン]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MIND_COOLDOWN"]/text
ja: システムクールダウンモジュール（マインドコントロール）[-5Sシステムクールダウン]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TEMPORAL_COOLDOWN"]/text
ja: システムクールダウンモジュール（時間マニピュレーター）[-5Sシステムクールダウン]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_INTRO"]/text
ja: あなたは彼の製品を見ているときに、あなたは非常に長い領収書をForgemasterの船の中の地面に横たわっています。あなたはそれについて尋ねることにしました。Alastairは、それが彼のクライアント、ウィンチェスターという名前の愚かな大きな秩序の武器を置いたフリー・マンティスに属していると説明しています。「正直に言うと、私は彼の若者を心配しています。彼は私たちが最後に話したとき、彼が困っているように聞こえました。もしあなたがそれをチェックしたいなら、ここに座標があります。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_INTRO"]/choice/event/text
ja: Alastairは、座標を船のコンピューターに迅速にアップロードし、彼のメッキの仲間は、不思議なことに観察するために少しの間彼らの仕事を止めました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_INTRO"]/choice/event/choice/event/text
ja: 「若者に行って、オレ・ウィンチェスターを助けてください。彼は良い卵です。」アラステアは、彼の懸念を隠しているように見えるにやにや笑いで言います。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/text
ja: Alastairが提供する座標に到着しました。あなたは、船体のあらゆるインチの武器で覆われた、恐ろしい見た目の船から苦しめられたあられを受け取ります。それは、透け式の船から逃げようとしているようです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/text
ja: 船のキャプテンであるウィンチェスター・ザ・マンティスはあなたの船を呼び起こします：「連盟は助けてください！私はすべてのスクラップを返済します、それはすべて忍耐を吐きません！」彼はすぐに説明します。あなたは、おそらく双子の白黒のエンジン、おそらく双子のペアを観察し、バックグラウンドで走り回り、システムをパワーアップし、ドローンを準備して一見避けられない戦いのために立ち上げます。 あなたは、黒と赤の毛様体の容器から、すぐに二度目のあられを受け取ります。「ssstandは別として、連邦。彼はすべてのラスストssscrapを使用している！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[1]/text
ja: ウィンチェスターを援助します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: あなたは、透視の債務コレクターの船を真正面から攻撃します。「あなたはバススタード、あなたはこれにお金を払う。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[2]/text
ja: 透視型の債務コレクターを支援します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: なぜそれはばかげているように見える船を支援するのでしょうか？！あなたは債権コレクターを支援することにしました、ウィンチェスターはそれを来ました。奇妙な船で警告ショットを発射します。あなたはすぐに白黒のエンギーに歓迎されます。「停戦は提案された。ウィンチェスターはエンジニアリングへの情熱に誤解を招くマンティスです。ウィンチェスター=友人。ウィンチェスター=/=敵。命題：心を変えるなら、私たちの一人は感謝の気持ちとしてあなたに同行します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 彼らの申し出を受け入れて、透視船をオンにします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: あなたの言葉に固執してください、そもそも借金を得るべきではありませんでした。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ja: Engiのペアは非常にがっかりしているように見えます。「あなた=残酷。嫌悪感。プロトコルの開始：親友を守る。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[@req="SHIP_GUNBOM"]/text
ja: （ガンボム）彼らを呼び起こす。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[@req="SHIP_GUNBOM"]/event/text
ja: ウィンチェスターは最初に「どうやって？あなたは私の作品のファンですか？」と答えます。Clairvoyantsは、「T-Two？と一緒に地獄に、両方を殺し、私たちのためにもっと恵み」を混乱させているように見えます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[4]/text
ja: 借金を返済します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[4]/event/text
ja: 「ssshut up！」スラッグは、「私たちにはゲームのための時間がない」とほぼショックを受けています。彼らは説明します。乗組員は、1,100のスクラップをすべて債務サメに輸送し始めます。最初はかなり困惑しているように見えます。ウィンチェスターは言葉がありません。かつて裕福なフリーマンティスは、今や裕福なフリーマンティスになりました。clarivoyantsは、ウィンチェスター・ザ・フリーマンティスのヘッドハントを中止し、彼らが去っているとあなたをみなします。「ありがとう、私たちは再びあなたをsseeしないことを願っています。」彼らの船はFTLジャンプに姿を消します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[4]/event/choice/event/text
ja: ウィンチェスターはあなたの船を呼び起こし、おそらく興奮や感謝の気持ちから、約3人のailを同時に送ります。「私は今自由bug、私の使命に集中することができます。あなたは借金を手伝ってくれます。私はミッションに関与しないようにしています。」彼は、「私の使命には調和が含まれます。反逆者よりもはるかに悪いハーモニー。この船の船のデザインのプロトタイプは調和と戦う。彼は説明します。「今、私は平和に船のデザインに取り組むことができ、遅すぎる前にハーモニーを止めることができます！」 ウィンチェスターが説明を続ける前に、茶色と黄色の宇宙の嫌な肉質の裂け目が開き、船を吸い込みます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[5]/text
ja: もう行きましょう！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM"]/choice/event/choice[5]/event/text
ja: あなたがここでやりたいと思っていたことは何でも無意味です。戦いがあなたに追いつく前にあなたは去ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//eventList[@name="FM_QUEST_GUNBOM_TWINS"]/event[1]/crewMember
ja: レミントン

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//eventList[@name="FM_QUEST_GUNBOM_TWINS"]/event[1]/text
ja: 武器に電力を供給し、透視の借金収集者の船を攻撃します。エンギの1つは、小さなシャトルで容器に向かって飛び、乗組員に入れられます。「あなた=興味をそそる。後で話し、ウィンチェスターの救いに焦点を合わせてください。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//eventList[@name="FM_QUEST_GUNBOM_TWINS"]/event[2]/crewMember
ja: モスバーグ

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//eventList[@name="FM_QUEST_GUNBOM_TWINS"]/event[2]/text
ja: 武器に電力を供給し、透視の借金収集者の船を攻撃します。エンギの1つは、小さなシャトルで容器に向かって飛び、乗組員に入れられます。「あなた=興味をそそる。後で話し、ウィンチェスターの救いに焦点を合わせてください。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_TAKEN"]/text
ja: 「若者、まだここにいますか？私はあなたの会社が大好きですが、ウィンチェスターの人生は危険にさらされています！私のために彼を探してください？」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_COMPLETED_RESCUE"]/text
ja: 「なんてこった？あなたはウィンチェスターを救ったのか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_INTRO"]/text
ja: ケース内の奇妙なクリスタルについてAlastairに質問します。「ああ、あの古いもの。私が長い間出会った2人の偉大な学生によって偽造されたテクノロジーの奇跡。オーキッドの科学者とクリスタルノーブル - 確かに奇妙なペア。Alastairは、まるで考えているかのように、一瞬一時停止します。「私はそれらの2つに何が起こったのだろうか...最後に聞いた、彼らは彼らの仕事に関係して脱落した。あなたは私のために彼らをチェックしてみてください、若者？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_INTRO"]/choice/event/text
ja: Alastairは、Mandelbrissの座標を、ほとんど努力して、部屋を出るための動きで船にアップロードします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_INTRO"]/choice/event/choice/event/text
ja: 「頑張って、ラッド！」Alastairはあなたが去るときにあなたに呼びかけます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_TAKEN"]/text
ja: 「何を待っていますか、ラッド？そこに出て、貧しい仲間を助けてください！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_COMPLETED_EXE"]/text
ja: 「だから彼らは彼らが発見するフロンティアについて論争をしたのですか？私は同じことを感じたことがないと言うことはできません、若者！しかし、あなたはキリエットに平和への多くの方法があることを示すことで合意に来るのを助けましたか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_COMPLETED_REV"]/text
ja: 「だから、彼らは彼らが発見するフロンティアについて論争をした。私は同じことを感じたことがないと言うことはできない、若者！しかし、あなたは彼らがすべての紛争が武器で解決できるわけではないことを示すことによって彼らが合意に来るのを助けたのですか？私の基準でも印象的です！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL"]/text
ja: ビーコンに到着すると、すぐに下の惑星の大きな構造に気づきます。これは、船舶システムが「ハイアーバー」として認識しています。あらゆる種類の科学者が実験を行い、レジャーで研究を行うための研究所ですが、それは支払われた入場ですが。船の港に着陸すると、あなたとあなたの乗組員は、内部のマンデルブリスを見つけることを期待して入り口に向かっています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL"]/choice/event/text
ja: 高アーバーの構造を観察し、建物の外壁を構成する金属の格子と、壁とガラスドームの屋根から植物やブドウのブドウを作る独特の構造であることに注意してください。入り口に着くと、警備員はメンバーシップがあるかどうかを尋ねます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 料金を支払います。[-20〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 「ありがとう。滞在をお楽しみください。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL"]/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_ORCHID"]/text
ja: （オーキッド）あなたのオーキッドにはすでにメンバーシップがあります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL"]/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_ORCHID"]/event/text
ja: 「ありがとう。滞在をお楽しみください。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_ENTRANCE"]/text
ja: アーバーに入ると、オーキッドとマンデルブリスを尋ねると、ラボの1つの外で彼を見つけるのにそれほど時間はかかりません。自己紹介のために歩いていくと、彼らの会話の一部を簡単に耳にします。「以前にこれについて議論しました、マンデルブリス - 私たちの研究を使用して戦争の武器を作ることはできません！」「しかし、キリエット、私 - ああ、こんにちは！あなたは誰になりますか？」あなたは彼らをチェックするためにAlastairから送られた反逆者であるが、彼らが建物全体の地震といくつかのアラームが消える前に、彼らを調べる前に彼らに言います。その後まもなく、あられを受け取ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_ENTRANCE"]/choice/text
ja: あられを受け取ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_ENTRANCE"]/choice/event/text
ja: あなたは、とらえどころのない天使のものと同様に青で塗られたMFKアーマーを着た男の顔に迎えられます。「マンデルブリス、キリエット、そして彼らの研究または死ぬ。」ペアを見ると、彼らは当然のことながら衝撃を受け、恐ろしいです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_ENTRANCE"]/choice/event/choice[1]/text
ja: merc兵と戦う。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_ENTRANCE"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 船に戻ると、奇妙な天使の戦闘機は頭上にro音を立てます。バトルステーションに入ると、敵の船から短いあられを受け取ります。「私はランドール・カーテン、元アンジェルです。そして、あなた、あなた、あなたは終わった。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_ENTRANCE"]/choice/event/choice[2]/text
ja: 乗組員にペアを捕まえて引き渡してもらいます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_ARBOREAL_ENTRANCE"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: あなたの乗組員が2人の科学者を抑制し、それらを追い払うと、あなたはmerc兵から2番目のあられを受け取ります。「賢明な選択、反逆者。私たちは両方ともこれから裕福な男性として出てきます。」あなたは彼らの顔を最後に一目見て、キリエットは恐怖で目が大きく、耳が聞こえない耳に落ちるあなたに叫ぶ言葉を叫んでいます。気にしないかもしれませんが、銀河の残りの部分は確かにそうなります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_FUTURE"]/text
ja: あなたの船がワームホールから転がると、あなたはそれが比fig的にも文字通りワームの穴であることに気づきます。何千もの巨大な虫があなたの船体を叩き、糞便、胆汁、スライムでそれを覆うが、それ以外はそれを害していないので、あなたの船体は再び船体を叩きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_FUTURE_2"]/text
ja: あなたの船はワームホールから転がります。ほとんどが無傷ですが、なじみのない空間にあります。スターマップをすばやくチェックし、すべてのビーコンがあることに注意してください。あなたは重く損傷した宇宙ステーションの近くにいるようです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_FUTURE_2"]/choice/text
ja: それを呼びかけようとします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_FUTURE_2"]/choice/event/text
ja: あなたは駅を歓迎し、不安な沈黙に会います。宇宙ステーションで船を無事にドッキングし、乗組員が駅に迅速に乗船します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_FUTURE_3_PROLOGUE"]/text
ja: 駅は重い攻撃を受けたようで、生存者や作業ターミナルが含まれているのではないかと思います。あなたはエアロックを通り抜け、抑圧的なシーケンスを待っていますが、それがまだ機能していることに驚いています。それが完了すると、誰もが長い曲がりくねった廊下に足を踏み入れると、巨大な宇宙ステーションの複合施設の調査を開始します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_QUEST_GUNBOM_FUTURE_3_PROLOGUE_2"]/text
ja: あなたとあなたの乗組員は駅のロビーに立って、あなたの周囲を観察します。あなたに会うために挨拶パーティーは到着しません。死体、または少なくともそれらの残されたものは、廊下に散らばっており、それ以外の場合は灰色と白の内部に、オーガニックペイントの不吉な深紅色の光沢を与えます。 [この時点から、宇宙ステーションを探索します。あなたはすぐにそれらの疑わしいビーコンに飛び込む不快なので、このステーションでベアリングを取得することは、何が起こっているのかを把握するための賢明な最初のステップかもしれません。在庫メニューに注意してください！]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/text
ja: あなたとあなたの乗組員は、これがあなたの最初のランデブーポイントになり、容器をとかし始めることに同意しました。何をしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[1]/text
ja: 探検する。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[1]/event/text
ja: どこに行きたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 「カストディアンクローゼット」とラベル付けされたエアロックに最も近い部屋に入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 西に向かい、「セキュリティステーション」とラベル付けされたエリアを探索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[1]/event/choice[3]/text
ja: セキュリティステーションを過ぎて旅行し、攻撃の潜在的な生存者または証人のために「アパートA」を確認します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[1]/event/choice[4]/text
ja: 北に向かって、「ミドのダイナー」を指す矢の標識に従ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[1]/event/choice[@req="marker_opened_metal_door_plaza"]/text
ja: 中央のプラザに向かいます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[2]/text
ja: 近くの死体を検査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[3]/text
ja: 近くのステーションマップを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[3]/event/text
ja: 曲がった鉄のパイプが画面の上半分を飛んだように見えるため、モニターは破壊されているように見えます。私はあなたが地図をチェックしないと思います...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_AIRLOCK_HUB"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET"]/text
ja: 乗組員がドアを覆って、けいれんした管理人のクローゼットに一人で入ります。 床から天井までツールが並んでいるので、あなたがそれらを必要とすることがわかっているので、ツールのために頻繁にここに戻ってくるかもしれません。
